是否对项目相关信息进行过检索

1.本项目定位为移动学习平台。移动学习（Mobile Learning）是一种在移动设备帮助下的
  能够在任何时间、任何地点发生的学习，移动学习所使用的移动计算设备必须能够有效地
  呈现学习内容并且提供教师与学习者之间的双向交流（Alexzander Dye）。
  移动学习相比传统学习方式优势有以下几点：
 （1）时间的灵活性
 （2）学习效果可在云端记录
 （3）减少学习成本的投入
2.现在的较为成熟的移动学习终端在国内有作业帮（以问作业和朋友圈为特色）、balckboard（教师在终端操作管理）；
  国外有Qstream（基于问答系统）、studyBlue（学习提醒）。
  国内类似studyBlue这种复习提醒推送的学习终端还没有上线，所以我们这一款作品填补了这一空白。
3.从2013年9月至2014年7月Android系统市场占有率上升至44.62%，并且它基于Linux，自由开源，所以我们选择在先在该平台上开发，
视情况而定是否需要推出其他平台产品。
4.OCR技术发展到现在，已经较为普遍，我们从开源社区获取最新的图像识别软件并对它进行二次开发。可以针对学习资料进行优化，
并对用户的手写文字进行文字识别，这一点现在技术并不算成熟。
